## Задача Like, Share
### Задача
Что нужно сделать:

1. При клике на like должна меняться не только картинка, но и число рядом с ней: лайкаете - увеличивается на 1, дизлайкаете - уменьшается на 1
2. При клике на share должно увеличиваться число рядом (10 раз нажали на share - +10)
3. Добавить логику с тысячами: если количество лайков, share или просмотров перевалило за 999, то должно отображаться 1K и т.д., а не 1000 (при этом предыдущие функции должны работать: если у поста было 999 лайков и вы нажали like, то должно стать 1К, если убрали лайк, то снова 999)

Обратите внимание:

1. 1.1К отображается по достижении 1100
2. После 10К сотни перестают отображаться
3. После 1M сотни тысяч отображаются в формате 1.3M
4. Задумайтесь о том, что стоит это вынести в какую-то функцию, а не хранить эту логику в `Activity`

Опубликуйте изменения в вашем проекте на GitHub. Удостоверьтесь, что apk собирается с помощью GitHub Actions и при установке в эмуляторе приложение работает корректно.

## Задача Parent Child
### Легенда
Исследование поведения системы - достаточно важная часть работы разработчика.

До этого мы устанавливали `OnClickListener` только на один View.

Интересно, что будет, если мы установим разные Listener'ы на View, которые "пересекаются"? Например, на ConstraintLayout, который содержит все остальные View и на кнопку `Like`?

### Задача
Что нужно сделать:
1. Установите обработчики `OnClickListener` на `binding.root` и на `binding.like`
2. Поставьте внутрь обработчиков точки остановки
3. Запустите приложение в режиме отладки
4. Кликните на кнопку Like, на кнопку с тремя точками (на ней пока нет обработчика), на текст, на аватар
5. Установите обработчик `OnClickListener` на аватар и кликните на нём снова

В качестве результата пришлите ответы на следующие вопросы в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru):

1. Какой из обработчиков (или оба) сработали при клике на кнопку Like?
2. Сработал ли обработчик на `binding.root` при клике на кнопке с тремя точками?
3. Сработал ли обработчик на `binding.root` при клике на тексте?
4. Сработал ли обработчик на `binding.root` при клике на аватар (до установки на avatar собственного обработчика)?
5. Сработал ли обработчик на `binding.root` при клике на аватар (после установки на avatar собственного обработчика)?

Попробуйте выявить закономерность: когда срабатывает обработчик на контейнере, а когда - нет.